Downloaded From MoviesMod.Org
Ja cię kręcę.
- Co?
- Prawdziwy kowboj.
Twardy i opalony.
Ty za to wyglądasz,
jakbyś lato spędził w piwnicy.
Przez szkołę nie miałem czasu się opalić.
- Jak było w Montanie?
- Super.
Sporo się nauczyłem.
Mama miała mnie odebrać.
Nie mogła.
Jedźmy. Nie jadłem od Wyoming.
Panno Howard.
Jak minął ostatni dzień stażu?
Świat prawa zdobyty?
Jeszcze nie.
To od wujka.
Wciąż we Włoszech?
W Hiszpanii.
Ktoś do pani przyszedł.
Cześć, Jackie.
Nie wierzę, że ten bar wciąż działa.
Przesiadywałyśmy tu z twoją mamą.
- Pokazała ci go?
- Tak. Wpadałyśmy na szejki.
Katherine.
Co tu robisz?
Wszystko w porządku u was…
w Silver Falls?
Tak, wszystko gra.
Przyjechałam w związku…
z tym.
FORMULARZ REKRUTACYJNY
Szkoła z internatem?
Mam to podpisać?
- Dlatego przyjechałaś?
- Tak.
Richard nie odbiera. Jest w Barcelonie?
Wraca tu czasami?
Na chwilę.
Ale Danny był tu miesiąc.
Jest też gosposia i odźwierny Al.
Wszystko gra.
Zrozumiałabym,
gdybyś chciała zostać tutaj.
- Ale Vermont?
- To dobra szkoła.
Pomyślałam, że zmiana otoczenia
wyjdzie mi na dobre.
Myślałam, że byłaś z nami szczęśliwa.
Bo tak było.
Coś się wydarzyło?
Z Alexem… lub kimś innym?
Nie, po prostu…
musiałam wyjechać.
Chciałam wrócić do domu, do Nowego Jorku.
Sprzed… tego wszystkiego.
Ale to nie jest już mój dom.
Po powrocie spotkałam się
z dawnymi znajomymi.
Ale wszystko się zmieniło.
Nasze drogi się rozeszły.
Odwiedzałam miejsca,
do których chodziłam z Lucy, mamą i tatą,
na przykład muzea czy Lincoln Center,
ale bez nich to nie to samo.
Zrozumiałam…
że już tu nie pasuję.
Nie mam swojego miejsca.
Dlatego muszę zacząć od nowa.
W jakimś nowym miejscu.
Przychodziłyśmy tu z twoją mamą,
gdy było nam ciężko.
Po zerwaniu lub oblanym teście.
Moim, bo twoja mama zawsze zaliczała.
Ale wszystko zawsze się układało
po porcji masła, czekolady i pogaduch.
- Mogła ci się zwierzać.
- To raczej ja gadałam.
Twoja mama świetnie słuchała.
Angelica była dla mnie jak rodzina.
My wszyscy, Jackie,
ja, George i dzieciaki,
chcemy być twoją rodziną.
Wszystko da się naprawić.
Chcemy, byś wróciła.
Nie wiem, czy mogę.
Tak czy inaczej, możesz na mnie liczyć.
Odwiedzę cię nawet w Vermoncie.
Jest tam naprawdę pięknie.
Ale masz swoje miejsce.
U nas.
MOJE ŻYCIE Z WALTERAMI
To zawsze gubi obronę.
Będzie dobrze.
A jak nie, to powiesz.
Dobrze.
Mówiła ci, że wróci?
Nie gadałem z nią od powrotu,
ale fajnie, że wróciła, nie?
Pomożesz mi, Danny?
Jackie, poznaj Gregory’ego Pecka!
Jasne. Kto to?
To jego kurczak.
Wychowuję go od urodzenia.
- „Ją”. Gregory to panna.
- Co za różnica?
W kwestii jaj znaczna.
Chodźcie, chłopaki!
- Dobrze.
- Hej!
Hej. Cześć, Jackie!
Witaj.
- Tęskniłam.
- Tęskniliśmy.
Dzięki.
Cześć, Parker.
- Cześć. Witaj w domu.
- Dobrze cię widzieć.
Jasne.
Ciebie też.
Dokończymy potem.
Pójdę się rozpakować.
W razie czego daj znać.
- I jak poszło?
- Przyjechała, nie?
Czemu wyjechała?
Nie wiadomo, ale na pewno
chodziło o Alexa i Cole’a.
Oby o tym zapomnieli.
Muszę spędzać z nią więcej czasu.
- Będziemy mieć ją na oku.
- I całą resztę też.
- Herbaty?
- Poproszę.
Chciałem ci je wysłać, ale uznałem,
że zaczekam, aż wrócisz.
Dzięki.
Tęskniliśmy. Skylar też.
- Co u niego?
- Jak to u niego.
A Grace?
Rzadko widywaliśmy się przez lato.
Powiedz, że przywiozłaś tamte babeczki.
- To zdecydowanie…
- Najlepsze, co jadłeś w życiu?
Wiem.
Nawija o nich od swojego powrotu.
- Nie tylko o tym.
- I o filmach w IFC.
No tak. I o śniadaniach
w knajpie przy Czwartej Ulicy,
o karuzeli i gondoli na Roosevelt Island.
Było super.
- Nie zapomniałam.
- Dzięki, super.
- Dasz spróbować?
- Nie, to moje.
Fajnie, że wróciłaś.
Teraz będzie męczył ciebie.
Hej!
- Tęsknisz za miastem?
- Tak.
Ale dobrze też wrócić do domu.
Richardowi było przykro?
Trochę, ale i tak jest zajęty.
Cieszy się, że jestem tutaj,
a nie w Vermoncie.
A ty?
Też się cieszysz?
Trochę mi dziwnie. Wszystko jest znajome,
ale nie czuję się do końca jak w domu.
Jeszcze nie.
Było nam ciężko po twoim wyjeździe.
Ale wszystkich cieszy twój powrót.
Wszystkich?
Niektórzy potrzebują jeszcze trochę czasu.
Będzie dobrze.
W porządku?
Nawet się nie pożegnała.
Miała powody.
To normalne, że tęskniłaś.
Daj mi trochę fory.
Po prostu jestem lepsza.
Cześć.
Hej.
I co…
jak było w Montanie?
Podobnie. Tylko konie i góry.
Alex, to dla ciebie.
Gość w księgarni powiedział,
że to hit dla fanów fantasy sci-fi.
Nowy cykl.
Dzięki, ale nie lubię już fantasy.
- Jeżeli chodzi o mój wyjazd…
- Spokojnie, rozumiem.
Zawaliłem. Powiedziałem za dużo.
- Nie chodziło o to.
- Nieważne.
Wyjechałaś i wróciłaś.
Ale…
Muszę to dokończyć przed szkołą.
Jasne.
Między nami gra?
- Cześć.
- Hej.
- Na stole są tosty.
- Dzięki.
- I…
Przenieśli treningi Parker
na boisko przy centrum kultury?
A Benny ma wtedy lekcje pływania
po drugiej stronie miasta.
Dokończę.
- Nie, poradzę sobie.
- Chcę pomóc.
- Dobrze, dzięki.
- Kochanie.
Mam spotkanie związku rolniczego.
To może odstawię Parker na trening
po zawiezieniu Jordana na klub filmowy,
a potem wrócę po Benny’ego?
Nie wyrobicie się.
- Mogę wziąć rower.
- Nie!
Czemu musieli przenieść te treningi?
- Nie wiem.
- Możemy się dziś nie wyrobić.
Dziś wybierają zespoły.
- Komu jaja?
- Coś wymyślimy.
- Ja chcę!
- Tylko na twardo.
Przepraszam.
Cole, Danny, czy któryś z was
może zawieźć Parker na trening?
Ja nie, będę się uczył.
Co?
Danny?
Musiałbym olać kółko teatralne,
a dziś przypisują role do sztuki.
Potrzeba nam kierowców.
- Pojedziesz na trening.
- Jasne.
Zadzwonię do Willa. Może on cię zawiezie.
Drugie śniadania.
Kto miał dziś zebrać jaja?
- Ja mam piątki.
- Ja też nie.
- Chyba Jordan.
- Cicho!
Jeśli chcecie coś zjeść,
niech ktoś przyniesie jaja.
Lecę. Na razie.
Pójdę.
Pomóc ci?
Nie.
Dzięki.
Zaczekaj chwilę, Jackie.
Danny na nie czeka.
Mam!
- Dzięki.
- Jasne.
Podlewaj Friedricha, dobra?
Kogo?
- Mojego fikusa.
- No tak.
Ale nie przesadź. Wszystko ci zapisałam.
Jasne.
No dobra.
Telefon, portfel,
paszport, karta pokładowa.
Co?
- Nie chcę jechać.
- Jasne, że chcesz.
Cały semestr w Chile.
Po łokcie w glebie.
To dla ciebie spełnienie marzeń.
Leć ze mną.
Już o tym rozmawialiśmy.
Co pocznę na farmie biodynamicznej
na jakimś odludziu w Chile,
gdy ty będziesz zajęta?
Wiem.
- I mam na głowie ranczo.
- Wiem. Masz rację.
Będę tęsknić.
Ja też.
- To niecałe trzy miesiące.
- Właśnie.
- Wrócisz w okamgnieniu.
- Tak.
Chyba że poznam
fajnego chilijskiego farmera.
- Bez takich.
- Nic nie obiecuję.
No dobra. Zbierajmy się.
Zaczekaj.
Mamy jeszcze 20 minut.
Boże, Jackie! Cześć! Tęskniłam!
- Cześć.
- Lato było takie nudne.
- Prawie dołączyłam do grupy modlitewnej.
- A co ze Skylarem?
On i Nathan byli w swojej miłosnej bańce.
Wolałam pomagać w kościele
i opiekować się dziećmi.
Wybacz, że się nie odzywałam.
Nie szkodzi.
Możemy nadrobić to teraz.
Wszystko gra? Jesteś z Alexem?
- Wszyscy o tym gadają.
- To skomplikowane.
Jak to?
Czekaj.
- Co?
- Wyznał mi miłość na weselu.
Boże! I co odpowiedziałaś?
- Nic. Był pijany.
- Nic mu nie odpowiedziałaś?
Nie wiedziałam co.
Alex jest słodki i było mi z nim dobrze,
ale Cole…
Co?
Naprawił potłuczony imbryk Lucy.
Miał go od Święta Dziękczynienia. A potem…
Co? Zaparzyłaś sobie herbaty? No mów!
Całowaliśmy się.
Całowałaś Cole’a Waltera?
Mój Boże, Jackie!
Ale wciąż byłaś z Alexem?
Wie o tym?
- Rany, to naprawdę…
- Wiem. Zawaliłam po całości.
Czyli jesteś z Cole’em?
Co? Nie!
- A chcesz być?
- Nie!
Nieważne, czego chcę.
Muszę naprawić to, co zniszczyłam.
Co zamierzasz?
Na początek wyrobię prawko.
- Nowojorczycy nie jeżdżą.
- Teraz jestem stąd.
A potem pogodzę się z Alexem.
Co za zrzęda.
Będzie dobrze.
No jasne.
Z kim tak piszesz od samego rana?
- Z Dannym.
- Walterem?
Gadaliśmy przez całe lato.
Co sądzi o tym jego bliźniak?
Nie obchodzi mnie już,
co myśli sobie Cole Walter.
Proszę.
Jackie!
Świetnie, że wróciłaś.
- Dzięki.
- Siadaj.
Jednak nie poszłaś do internatu?
Pytali o twoje świadectwa.
No tak.
Cieszę się, że wróciłaś.
Silver Falls jest z tobą lepsze.
Dzięki.
Wciąż muszę wybrać fakultet.
Jasne, zobaczmy.
- Nie wybrałaś żadnego.
- Myślałam o nauce jazdy.
Przykro mi, mamy komplet.
To bardzo popularny wybór.
Zostały ci tylko warsztaty stolarskie.
- Co?
- To nie takie złe.
Świat zawsze będzie potrzebował półek.
Goście będą parkować tutaj,
by potem przejść do jurt.
Może jurty będą…
Stajnia będzie wymagała rozbudowy,
a na razie konie będziemy wypożyczać.
Tu będziemy gotować.
Potrzebna nam licencja na alkohol.
A stąd będziemy ruszać
na obserwację nieba.
Jasne.
Super, wszystko masz obmyślone,
ale możemy przesunąć te jurty?
Nie mogą być tutaj.
I kto będzie odpowiadał
za te obserwacje nieba?
Nie znamy się na astronomii.
Ktoś nam pomoże.
I tu pojawia się kolejna sprawa.
Personel. Potrzeba czterech etatów,
a nie dwóch.
Czterech?
Ten biznes ma dawać pieniądze,
a nie pochłaniać.
Czy ktoś z was wie, czym jest tokarka?
Nie?
W porządku.
Tokarka służy do toczenia drewna.
Do robienia misek,
wrzecion i nóg do mebli.
Wszystkiego, co wymaga zaokrąglenia.
- I jak?
- No cóż.
Od kolejnego semestru zostaję bez pracy.
Pani Elson wraca z macierzyńskiego.
To już dla mnie końcówka.
Ale na razie masz pracę?
Na pół etatu.
Dwa przedmioty dla pierwszej klasy
i opieka nad gazetką szkolną.
To już coś.
Może w kolejnych miesiącach
pojawi się coś nowego.
Odrzucając tamtą ofertę z Londynu,
nie spodziewałem się bezrobocia.
Hej, nie jesteś bezrobotny.
Coś się trafi.
Nie musisz mnie ciągle pocieszać.
Po prostu w ciebie wierzę.
Na pewno sobie poradzisz.
Jasne.
Idę przygotować salę
na spotkanie redakcji gazetki.
Witam na nauce jazdy. Jestem Allen.
Siadajcie.
Cześć, Alex. Mogę tu usiąść?
- Jasne.
- Spoko.
Kierowanie to trudna rzecz.
- Było super.
- Wymaga uwagi.
Cisza. Dopiero zaczynamy.
CIĘCIA BUDŻETOWE I ZŁAMANE OBIETNICE
- Cześć.
- Hej.
- Cześć, Olivia.
Chcę dołączyć do zespołu.
Dlaczego?
Wychowawca kazał nam
zapisać się na zajęcia dodatkowe.
A mam tylko próby zespołu.
Ale dlaczego tu?
Lubię pisać i chcę się podszkolić.
Rok temu nie mogłem,
bo byłem w pierwszej klasie.
Ale może nowy redaktor mnie wkręci.
Musimy dać z siebie wszystko.
Chcę, by artykuły
były naprawdę dopracowane,
a nie tylko relacjonujące mecze
i spotkania samorządu.
- Pokazać ci pierwszy?
- Jasne.
Okrojono budżet szkoły.
Jak zawsze, najbardziej oberwie sztuka.
Chodzi o przyszłość
koła muzycznego i teatralnego.
A drużyna futbolowa sobie poradzi.
Ale nie odwołają imprezy na jesień?
Oby nie.
Ale cięcia są naprawdę spore.
Napisałem o tym cały artykuł.
Dodam go do portfolio na studia.
Może pomogę ci jako nieoficjalny asystent?
Stać się na więcej.
Tutaj będę twoim szefem, a nie chłopakiem.
Jasne, szefie.
Bierzesz mnie?
Biorę cię.
- Ale się cieszysz.
- Żebyś wiedział.
Wyjaśnij mi różnicę między…
To dopiero pierwszy dzień.
Cała nauka przed nami.
W porządku?
Nie wiedziałam, że kumpluje się z Ruby.
- Nie szłaś po książki?
- Potem je wezmę.
Niemożliwe!
Chciałam tylko powiedzieć,
że cieszę się, że jesteśmy tu razem.
Alex i Danny, bardzo za wami tęskniliśmy.
Poza mną. Lubię ciszę.
Jackie, cieszymy się, że wróciłaś.
Tęskniliśmy.
Za jej powrót!
Za Jackie!
Lepiej tu niż w internacie, nie?
- Co powiedział?
- Co?
Chciała iść do internatu?
Mogę na chwilę uciec?
Jasne. Póki nie ma jedzenia.
Dzięki.
Hej!
Cole.
Świetnie dziś podałeś do Isaaca.
- To nie ja.
- Proszę cię.
Od razu poznałem.
Posada asystenta trenera wciąż jest wolna.
Dzięki, ale nie sądzę.
Jasne. Miłego wieczoru.
Trenerze.
- Czołem.
- Wszystko gra?
RANDKA PRZY PIZZY?
Danny, co ty wyrabiasz?
- Żadnych komórek.
- Sorki.
Od powrotu esemesuje
z dziewczyną z Nowego Jorku.
- W końcu pizza!
- Brawo, Danny!
Mów.
- Może potem.
- Chłopak dorasta!
Wolałabym paluszki.
Dziękuję.
Hej, potrzebujesz czegoś?
Nie, dzięki.
W porządku?
Tak.
Po prostu…
aklimatyzuję się.
Nie wiem,
co wydarzyło się przez lato, ale…
Zmienił się?
Nie na lepsze.
Esemesuję z nową laską.
Otwarte.
Hej.
Chciałam zapytać, jak się masz.
Pewnie miałaś ciężki dzień.
Chwilę potrwa, nim się zaadaptuję.
Nie dostałam się na naukę jazdy.
- Chcesz mieć prawko?
- Tak.
By pomóc dowozić dzieciaki na zajęcia.
Jesteś kochana.
Świetnie byłoby mieć kolejnego kierowcę,
ale to nie twoja rola.
Zawsze będziesz tu mile widziana.
Chcę pomóc, by być częścią rodziny.
Już nią jesteś.
Ciężko było nam pogodzić się z tym,
że nie chcesz tu być.
Choćby na trochę.
Wiem, że potrzebowałaś przestrzeni,
ale u niektórych wywołało to pewne uczucia
i chwilę zajmie, nim ochłoną.
Wybacz, jeśli zasugerowałam,
że będzie łatwiej.
Bo nie jest.
Teraz to widzę.
Ale nie ma rzeczy,
z którą nie dałabyś sobie rady.
Hej, Brandon.
Chciałbyś zamienić się fakultetami?
Nie. Potrzebuję prawka, by pomagać tacie.
Maria?
Ja też nie mogę.
Jackie.
Ja się zamienię.
Serio?
Mam rower. Nauczę się na wiosnę.
- Dzięki.
- Jasne.
- Cześć.
- Hej.
- Nie wiedziałem, że tu pomagasz.
- Gdy pani Levin potrzebuje.
Lubię ciszę.
Dobrze rozumiem.
- Pomóc ci coś znaleźć?
- Nie.
Erin…
wiesz…
Gdy pisałem, że tęsknię,
to tak było.
Też tęskniłam.
Cześć, Jackie.
Pracujemy dziś w parach.
Omawiamy podstawy kierowania.
Znajdź miejsce.
Kierownica jest jak zegar,
który wskazuje nam godzinę…
Spóźniłeś się. Siadaj.
Zasady się zmieniły,
ale nie te dotyczące bezpieczeństwa.
Esemesowanie, robienie makijażu,
jedzenie, bujanie w obłokach.
To wszystko powody wypadków.
Kiley, prawda?
Jak tu trafiłaś?
Ktoś mnie zawiódł.
To tokarka. Musisz…
Dzięki, korzystałam już z tokarki.
Super.
Trzymasz to do góry nogami.
No tak.
No dobra.
Sprawdź tylne i boczne lusterka.
Jasne.
Sprawdziłaś martwe pole?
- Ręczny jest zaciągnięty.
- Zamienimy się?
Przypominacie mi moich dziadków.
Kochana babcia.
Możemy pogadać?
Gadamy.
- Powiedz, co się dzieje.
- Mówiłem.
Powiedziałem coś,
a ty wyjechałaś bez słowa.
Chyba nie mamy o czym rozmawiać.
- Alex…
- Ale racja.
Oficjalnie nie zerwaliśmy.
- Możemy załatwić to od razu.
- Co?
Czas śmierci: szósty września,
14.45.
Zadowolona?
- Kiley.
- Gdzie twoja świta?
Co?
Ostatnio nie ruszasz się
bez swojego haremu.
Wiem.
To jakiś obłęd.
Obłędem jest to, że cieszy cię,
że stałeś się taki…
jak wszyscy.
Co w tym złego?
Może mi to pasuje.
Też powinnaś spróbować.
Nie łaziłabyś taka wkurzona.
Nie jestem wkurzona.
To czemu rzuciłaś naukę jazdy?
Teraz utknąłem z Jackie.
- Zapisaliśmy się razem.
- Wiem.
A olałeś mnie dla jakiejś laski.
- Mówisz o Marii?
- Nieważne.
Mieliśmy uczyć się razem,
a przez ciebie nie wypaliło.
Dosiadła się.
Nie wiedziałem, że to problem.
Racja. To żaden problem.
Jasne, nie jest wkurzona.
Parker.
Możemy pogadać?
Przepraszam, że wyjechałam
i nie odzywałam się całe lato.
Tęskniłam za tobą.
Chciałabym spędzać z tobą więcej czasu.
Zamierzam wyrobić sobie prawo jazdy,
by móc zawozić cię na treningi.
Serio?
Będę twoją szoferką.
Ja też tęskniłam.
Rzucaj.
- Nieźle.
- Nie do końca.
Dzięki!
- Na razie.
- Pa.
Liczysz na wskazówki stolarskie?
Ojciec nie lubi rodzinnych kolacji.
Rozmawiamy tylko wtedy,
gdy krytykuje moją grę.
Nie miałem dziś na to ochoty.
Poniosło mnie.
Twoi rodzice są pewnie świetni.
Mieszkam z babcią.
Siedzisz tu sam, D?
Wpadłem na wieczorną przekąskę.
- Ostrą pepperoni i trzy napoje.
- Wolnego, TJ.
Za 20 minut zamykamy.
Jemy szybko.
- Nauczyłeś się czytać?
- Jasne.
- Kujon ze mnie.
- To chemia?
Jestem jak niszczarka do pizzy.
Co się tak cieszysz?
Nic.
Słyszałeś, że Alex i Jackie
oficjalnie ze sobą zerwali?
- Co z tego?
- Może z nią pogadaj?
Po prostu…
wiem, że za tobą tęskniła.
To było na werandzie.
Podobno chcesz to tu przynieść.
Tak.
Chciałam udekorować pokój po swojemu.
Możesz przestać przede mną uciekać?
Zostań.
Napisy: Krzysztof Zając
Downloaded From MoviesMod.Org